https://github.com/nikitaoltyan/Mech-Trading-Systems/blob/main/README.md

# ODA – Trading Bot
## For Mech Trading Systems study course.

ODA - мобильное приложение, доющие пользвателям доступ к разработанному и обученному для конкретных тикеров торговому боту.
ODA - Oltyan, Dzgoev, Ablyazova – development team.

- Мобильное iOS приложение
- Предобучение для некоторых тикеров
- Более 20% годовой доходности
- ✨Магия ✨

# Содержание

[***Серверная часть***](https://github.com/nikitaoltyan/Mech-Trading-Systems#Серверная-часть)

[***Торговый алгоритм***](https://github.com/nikitaoltyan/Mech-Trading-Systems#Торговый-алгоритм)

[***Приложение***](https://github.com/nikitaoltyan/Mech-Trading-Systems#Приложение)

[***Руководство пользователя***](https://github.com/nikitaoltyan/Mech-Trading-Systems#Руководство-пользователя)

# Серверная часть

# Торговый алгоритм

Торговый алгоритм бота строится на основе двух индикаторов: Полос Боллинджера (Bollinger Bands) и стохастика (Stochastic Ascillator), что способствует быстрому выявлению изменения тренда и своевременному входу в Long или. Short позицию. 

Выход из сделки осуществляется по достижения цены инструмента отметок Stop Loss или Take Profit. Эти значения являются гиперпараметрами. Их оптимальные показатнли определяются системой на основе исторических данных используемого тикера (на промежутке 5 лет. Дневной датафрейм.)

***Вход в позицию и выход из нее осуществляется автоматически без действий пользователя.***

Ежедневно после закрытия биржи сервер получает обновленную информацию о прошедшем торговом дне. Алгоритм применяет полученную информацию, проверяя следующие события на промежутке n свечей (гиперпараметр функции):

- Цена закрытая пересекла нижнюю полосу боллинджера 
- Быстрая линия стохастика пересекла медленную снизу вверх
- У пользователя есть доступные средства на счету

Одновременное исполнение данных условий сигнализирует об изменении тренда вверх, после чего бот приобретает акции на все доступные средства.

Торговый бот ODA оперирует следующими гиперпараметрами (предобучены):

- period - период скользящей средней.
- multiplier - множитель в полосах Боллинджера, определяет размах полос.
- n - сколько прошедших свечей рассматривает алгоритм при принятии решения.
- stop_loss - (в %) после достижения какого убытка сделка закрывается в минус.
- take_profit - (в %) после достижения какой прибыли сделка закрывается в плюс.



# Приложение

# Руководство пользователя
